# Запуск  
1. `git clone https://github.com/MaksimovDenis/floodControl.git`  
2. Перейти в директорию проекта.  
3. Из дериктории проекта выполнить команды:   
`docker-compose build`  
`docker-compose up`  
- Приложение запустится с данными параметрами:    
    "K": 2  
    "N": 4   
Демонстрация кода отработает на примере 10 сообщений с таймингом в 1 секунду.  
В случае, если вы решите их изменить, после первого запуска прилоежния, образ нужно будет пересобрать (пункт 3).   
4. Остановка:  
`ctrl+c`    
`docker-compose down`    

# Реализация   
 Изначально код написал, использую в качестве хранилища мапу, что не имело большого смысла, т.к. это работает в пределах одного экземпляра приложения.      
 Поэтому в качестве хранилища, в данном случае, решил использовать Redis по следующим причинам:   
  - Высокая производительность на запись/чтение  
  - Простота интеграции и использования  
  - Идеально подходит для простых стурктур данных, таких как ключ-значение   

Конфигурации решил задавать через JSON файл, на мой взгляд - это просто и удобно. 


Когда завершите задачу, в этом README опишите свой ход мыслей: как вы пришли к решению, какие были варианты и почему выбрали именно этот. 

# Что нужно сделать

Реализовать интерфейс с методом для проверки правил флуд-контроля. Если за последние N секунд вызовов метода Check будет больше K, значит, проверка на флуд-контроль не пройдена.

- Интерфейс FloodControl располагается в файле main.go.

- Флуд-контроль может быть запущен на нескольких экземплярах приложения одновременно, поэтому нужно предусмотреть общее хранилище данных. Допустимо использовать любое на ваше усмотрение. 

# Необязательно, но было бы круто

Хорошо, если добавите поддержку конфигурации итоговой реализации. Параметры — на ваше усмотрение.
